Gejala Anda...
Saya rasa kita perlu melakukan beberapa tes pada jantung Anda.
Berdasarkan hasil EKG dan lab Anda serta ekokardiogram,
Anda telah didiagnosis menderita kardiomiopati dilatasi.
Kardiomiopati dilatasi?
Apa itu?
Kondisi ini terjadi ketika jantung membesar dan tidak dapat memompa darah secara efektif.
Jika Anda tidak segera diterima dan memulai perawatan,
Jantungmu bisa berhenti berdetak malam ini juga.
Tunggu...
Apa yang baru saja kau katakan?
Aku...
Apakah kamu akan mati?
Kita dapat mengatasi gejalanya, tetapi pemulihan total kemungkinan besar tidak akan terjadi.
Fungsi jantung Anda sangat buruk sehingga bisa berhenti kapan saja,
dan tidak akan mengherankan jika Anda meninggal secara tiba-tiba.
Pada dasarnya, kamu adalah bom waktu berjalan.
Satu-satunya pengobatan yang benar-benar efektif...
adalah transplantasi jantung.
Sebuah hati...
Dukung Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
transplantasi?
Ya. Pada akhirnya, Anda akan membutuhkan transplantasi jantung.
Tolong bantu dia dengan pengurusan dokumen pendaftaran.
(Kantor Ketua Tim)
Sepertinya rapat di kantor pusat berlangsung hingga larut malam.
Saya tidak ingat pernah selama ini.
(Rumah Sakit Umum Seongshin)
(Lee Ji Hyuk)
(Informasi Penerimaan Pasien Rawat Inap)
- Ini dia. - Terima kasih.
Dan sekarang, silakan menuju ke ruang MRI.
Tunggu sebentar.
Tentu.
Aku sangat khawatir, aku tidak bisa menyelesaikan pekerjaan apa pun.
Sebaiknya aku kembalikan saja barang ini kepadanya.
Ya, saya mengerti.
Pak Lee sedang terbang ke Tokyo sekarang. Ini perjalanan tiga hari.
- Tiba-tiba sekali? - Untuk apa?
Saya yakin ini untuk urusan perusahaan.
Saya mengerti, tapi perusahaan macam apa itu?
Tiba-tiba sekali?
Dia tidak mengatakan sepatah kata pun tentang itu saat makan siang.
Saya rasa Anda tidak perlu mengetahui jadwal CEO, Bu Ji.
Permisi?
Hei, pasti ada sesuatu yang terjadi di kantor pusat.
Benar.
Lagipula, saya hanyalah seorang karyawan.
Bukan hak Cheol Min untuk mengatakan itu.
Saya yakin dia akan menghubungi Anda.
(Perangkat Medis Jamun)
(Anak sulung saya)
Nak. Ada apa?
Mama.
Saya sedang berada di bandara sekarang. Begini...
Saya harus melakukan perjalanan singkat ke Tokyo untuk urusan pekerjaan.
Tiba-tiba sekali?
Apakah ada masalah di perusahaan?
Tidak, hanya saja...
Ada beberapa materi yang harus saya periksa segera.
Ini berlangsung selama tiga hari.
Tiga hari?
Lalu bagaimana dengan pakaianmu dan semua barang-barangmu yang lain?
Saya bisa membelinya di Jepang. Anda bisa mendapatkan apa saja di sana.
Benar.
Jadi, Bu, apakah Ibu pernah ke Jepang?
Sebelum saya menikah, bersama teman-teman saya...
Kami pergi ke Kyoto selama tiga hari.
Kami sangat menyukainya, sampai-sampai kami bilang akan pergi ke Tokyo lain kali.
Tapi kemudian aku menikah dan punya anak seperti kalian satu demi satu.
Dan Kakek sakit, kan?
Benar.
Kami begitu sibuk dengan kehidupan, sehingga tidak pernah ada kesempatan.
Halo?
Ji Hyuk.
Mama.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bagaimana menurutmu? Aku sedang bekerja.
Ji Hyuk, aku berhasil melakukan tiga penjualan hari ini!
Benarkah? Pantas saja kamu terdengar begitu ceria.
Itu sebagian alasannya, tapi juga karena kamu menelepon...
dan bertanya kepada saya tentang Jepang.
Hanya karena aku...
ditanya apakah Anda pernah ke Jepang?
Apakah itu sudah cukup membuatmu bahagia?
Tentu saja. Kamu tahu aku suka perhatianmu.
Dengarkan aku mengoceh selagi kau di bandara.
Astaga, betapa bodohnya aku.
Ji Hyuk, aku akan membiarkanmu pergi.
Semoga perjalanan Anda aman dan urus urusan Anda dengan baik.
Oke, Bu.
Semoga perjalananku aman.
(Shoealls)
(CEO Park Jin Seok)
(Ji Eun Oh: Informasi Pribadi)
(Sertifikat Hubungan Keluarga)
(Han Yu Ra, Meninggal)
(Oktober 1999)
Kenapa kamu menangis seolah-olah dia baru meninggal hari ini?
Sudah bertahun-tahun lamanya.
Saya baru saja mendaftarkan kematiannya hari ini.
Hari ini?
Mengapa Anda mengajukannya hari ini?
Sekarang aku akan menikahimu,
Aku tahu aku tak bisa lagi mempertahankannya.
Dia meninggal sebulan setelah ayahnya meninggal dunia.
Tapi aku tidak bisa menerima kenyataan bahwa dia telah tiada.
Seharusnya kau mengajakku pergi bersamamu.
Bagaimana mungkin kamu melakukan itu semua sendirian dan hanya duduk di sini sambil menangis?
Aku sudah menyuruhmu untuk pindah dan tinggal bersamaku.
Kamu sudah berhenti dari pekerjaanmu,
Jadi, mengapa kamu masih tinggal di tempat yang sempit ini?
Tapi kami belum menikah. Itu tidak akan benar.
Orang tuamu juga tinggal di sana.
Dan kita juga harus mempertimbangkan reputasi Shoe Joy.
Itu sama sekali tidak mungkin.
Wow, Ko Seong Hui, kamu benar-benar luar biasa.
Sejak awal sekali...
Selama 26 tahun ini.
(CEO Park Jin Seok)
(Istri saya, Ko Seong Hui)
Ya?
Sayang, ini aku. Aku terlalu terburu-buru.
Aku sangat gembira sekarang. Seharusnya aku mengirimimu pesan dulu.
Tidak apa-apa. Aku bisa bicara. Ada apa?
Saya hanya menelepon untuk memastikan Anda tidak punya rencana malam ini.
Karena Yeong Ra kita akhirnya bebas, kita perlu mengadakan pesta untuknya.
Pulang ke rumah sekali saja setelah kerja.
Baik. Saya akan melakukannya.
(Ji Eun Oh: Informasi Pribadi)
(Perkataan)
(Saat ini: Pimpinan Desain, Grup AP)
Tentang Lee Su Bin...
Ingat file yang kamu kompilasi tanpa sepengetahuan sutradara?
Ambilkan file itu lagi untukku.
(Lee Su Bin: Informasi Pribadi)
(Lee Ji Hyuk, kakak laki-laki, CEO AP Group saat ini)
CEO AP Group?
Su Bin lulus dari universitas yang bagus,
dan dia memiliki karier yang dia cintai.
Ayahnya bekerja di Gyeongseong T&C...
sampai masa pensiunnya,
dan teman saya, Ji Hyuk, adalah CEO dari AP Group.
Benar, Seong Jae mengatakan temannya, Ji Hyuk,
Beliau adalah CEO dari AP Group.
Tapi kemudian... Ji Eun Oh?
Dia adalah ketua tim desain di AP Group?
Jadi itulah mengapa dia menyuruhku memanggil Lee Su Bin.
Kau tahu, gadis yang sedang dikencani Seong Jae itu.
Aku menyelidikinya, dan keluarganya benar-benar berantakan.
Ayahnya menganggur. Ibunya seorang pegawai.
dan saudara-saudaranya pun tidak lebih baik.
Dan dia adalah seorang YouTuber.
Kakak laki-lakinya yang tertua adalah CEO AP, tapi dia tidak menyebutkannya?
Saya kira Anda perlu turun tangan, tapi...
Kurasa itu sudah tidak diperlukan lagi.
Jika Anda mengkhawatirkan masa depannya,
Anda bisa menanganinya sendiri.
Jadi, CEO Lee Ji Hyuk...
mengetahui tentang hubunganmu dengan Ji Eun Oh.
Apakah itu sebabnya kau mencoba mempertahankan Lee Su Bin, adik perempuan Ji Hyuk?
Jauh dari Seong Jae?
Jadi, itu saja?
(Wakil Presiden Park Seong Jae)
Apakah dia akan terus menelepon sampai saya mengangkatnya atau bagaimana?
Apa itu?
Halo, Seong Jae. Kenapa dingin sekali?
Kamu sudah membuat pilihanmu. Kamu tidak berhak untuk tidak bahagia.
- Apakah aku yang harus mengatur perasaanmu? - Tidak, itu perasaanmu sendiri.
Sekian dulu.
Kau sudah bilang jangan sampai tertangkap, jadi bukankah seharusnya kau membantuku?
Hei, untuk merayakan penangkapan penguntit Yeong Ra hari ini,
Kami mengadakan makan malam perayaan. Pulanglah langsung setelah kerja.
Ini tentang adikmu, Yeong Ra.
Apakah Ayah juga akan datang?
Tentu saja.
Dia adalah orang pertama yang saya tanya.
Oke, aku akan datang.
(Wakil Presiden Park Seong Jae)
Dia ingin kita makan malam, di saat seperti ini?
Apa sih yang sedang dia pikirkan?
(Mama)
Ini ibuku.
- Halo, Bu. - Yeong Ra, pulanglah sebelum jam 6:30 sore.
Kita semua akan makan malam bersama malam ini untuk merayakan penangkapan Yang Ji Il.
Apakah Seong Jae juga akan datang?
Tentu saja, dia memang begitu.
Jangan sampai terlambat.
Oke.
Ibuku sangat gembira.
Jadi Seong Jae pasti berjanji tidak akan memberi tahu Ayah.
Mengapa?
Dia ingin aku kembali sebelum jam 6:30 sore untuk merayakan penangkapan Yang Ji Il.
Tapi aku baru saja makan ramyeon.
Dia tidak tahu di mana Woo Jin berada setelah dia melarikan diri dari rumah sakit.
dan dia mengadakan pesta?
Itu hanya berarti dia yakin akan menemukannya.
Putranya meninggalkannya. Bagaimana mungkin dia merasa ingin merayakan sesuatu?
Hai.
Apakah kamu masih berusaha memahami ibuku?
Saya sudah lama tidak membuat kue ini.
Ini favoritmu, kan, Yeong Ra?
- Ya. - Aku juga suka yang ini.
Silakan. Anda lebih suka tiramisu.
Ayo, Yeong Ra. Habisi mereka.
Selamat ya, sayang!
Sekarang, kamu bebas!
Kamu sudah melalui banyak hal, Yeong Ra.
Selamat.
Mari kita makan semuanya? Kalian pasti lapar.
Ayah, kau menatap Ibu lagi.
Ayah, bahkan setelah sekian lama, ketika Ayah menatap Ibu...
Apakah kamu masih sangat mencintainya?
Tidak ada orang lain seperti ibumu.
Aku penasaran apakah ada orang lain seperti dia di dunia ini.
Itulah mengapa aku sangat mencintaimu.
Lihat, Seong Jae? Menyenangkan seorang wanita itu cukup mudah.
Ketika seorang wanita merasa dihargai oleh pasangannya,
Dia pasti ingin membalas budi pria itu sepuluh kali lipat.
Dia benar soal itu.
Ini sangat menyentuh, Anda hampir ingin tertipu olehnya.
Apa yang Ayah pikirkan?
Hei, Yeong Ra.
Anda sebaiknya mulai lebih sering keluar rumah dan menikmati kebebasan Anda.
Oke.
Seong Jae benar, Yeong Ra.
Dan tahun ini dimulai dengan sangat baik.
Kita tidak membutuhkan Tuan Lee lagi, dan Yeong Ra bisa pergi sendiri.
Putri kecil kami sekarang sudah besar.
Jadi, Yeong Ra, apa kabar Tuan Lee?
Masih ada beberapa hal yang perlu diselesaikan, jadi dia akan bekerja hingga besok.
Tapi aku sangat ketakutan.
Kurasa aku terlalu protektif terhadap Yeong Ra.
Tapi apa yang bisa saya lakukan? Pria itu bukan orang mesum biasa.
- Benar kan? - Kamu benar sekali, tapi...
Sudah saatnya kamu memperhatikan Woo Jin.
- Woo Jin? - Ya. Akhir-akhir ini, kamu tidak...
Namanya pernah disebut sekali.
Kamu pilih kasih, ya?
Sejujurnya...
Ayolah. Dengan Woo Jin, kemarin sama seperti biasanya,
dan besok pun akan sama. Selalu belajar dan berolahraga.
Ya, ini adalah alat pemantauan EKG 24 jam.
Anda hanya perlu membiarkannya tetap menyala.
- Oke. - Aku akan kembali untuk mengecek keadaanmu.
Bagaimana mungkin aku bisa sampai di sini?
Inilah mengapa setiap orang ingin sukses.
Perjalanan bisnis tiga hari ke Tokyo.
Wow, itu sungguh mengesankan.
Perjalanan mendadak seperti itu bisa menjadi penyebab kekhawatiran.
Ayolah. Sudah kubilang, Ji Hyuk terdengar ceria.
Bisakah kamu berhenti terlalu banyak khawatir?
Lagipula, ini adalah perjalanan luar negeri pertamanya sejak ia menjadi CEO.
Aku yakin dia akan membawakan kita hadiah.
Apa yang kamu bicarakan, hadiah? Dia terlalu sibuk untuk itu.
Mereka sedang mengikuti.
Apakah ada sesuatu yang ingin kamu minta kakakmu bawakan untukmu?
Tidak, tidak juga.
Apakah kamu benar-benar memiliki kepercayaan sekecil itu padaku?
Apa?
Kupikir kau tampak begitu murung dan linglung akhir-akhir ini,
Namun hari ini, Ko Seong Hui yang lama akhirnya kembali.
Sudah kubilang kan, penangkapan itu pasti terjadi?
Aku memang mudah ditebak, kan?
Tapi bagaimana mungkin aku tidak khawatir?
"Bagaimana jika dia hanya mendapat hukuman percobaan? Hidup Yeong Ra akan hancur."
Aku merasa sangat gugup.
Aku tahu.
Oke. Topik selanjutnya.
Gadis yang dikencani Seong Jae itu adalah Lee Su Bin.
Apa pekerjaan kakak-kakak laki-lakinya?
Itu semua sudah masa lalu. Mengapa Anda menanyakan hal itu sekarang?
Karena Seong Jae tampaknya masih sangat sedih karenanya.
Jadi, kamu mengkhawatirkannya.
Baiklah, oke.
Itu adalah kisah asmara pertamanya setelah sekian lama. Tentu saja, dia terbawa suasana.
Sepertinya aku harus mulai mencari pasangan yang cocok untuknya lagi.
Bukan seperti biasanya kamu menghindari pertanyaan.
Saudara laki-lakinya.
Astaga. Mereka bukan siapa-siapa. Aku hampir tidak ingat.
Itu semacam perusahaan kecil yang tidak penting.
Teman saya, Ji Hyuk, adalah CEO dari AP Group.
Jadi, itulah alasan sebenarnya mengapa kamu sangat menentang mereka berpacaran.
Saudara laki-laki yang tidak berguna adalah pertanda buruk yang lebih parah...
daripada seorang ayah yang menganggur.
Jadi begitu.
Rasa ingin tahuku sangat besar. Aku harus mencari tahu.
Berdasarkan hasil MRI Anda,
Kami menemukan tanda-tanda bahwa Anda pernah menderita miokarditis virus di masa lalu.
Kamu bilang kamu sempat flu dan sakit-sakitan beberapa bulan lalu, kan?
Kemungkinan besar itu adalah miokarditis, tetapi tidak terdiagnosis.
dan tampaknya jantungmu telah membesar secara bertahap sejak saat itu.
Jadi begitu.
Saya tidak menjalani MRI.
Awalnya saya hanya mengira itu flu berat.
Haruskah saya memasukkan Anda ke dalam daftar tunggu transplantasi?
Jika saya masuk daftar tunggu transplantasi,
Berapa lama waktu tunggunya?
Saya belum bisa memastikan sekarang.
Seperti yang mungkin Anda ketahui, jantung tidak bisa berasal dari sembarang donor.
Seorang pendonor organ terdaftar harus mengalami kematian otak.
dan daftar tunggunya sangat panjang.
Jadi...
jika giliranku tak pernah tiba,
Aku akan mati saja sambil menunggu transplantasi jantung.
Baiklah, mari kita lihat.
Kenapa tiba-tiba pergi ke Tokyo? Kamu tidak menyebutkannya saat makan siang.
Aku sangat ingin tahu, jadi tolong beritahu aku.
Ji Eun Oh...
(Ji Eun Oh)
Dan kemudian, ada kamu.
- Aku sudah pulang. - Kamu sudah kembali?
Hei, Bu. Kemarilah sebentar.
Apa itu?
Sudah kubilang jangan mencuci pakaian dengan tangan. Pergelangan tanganmu sakit karena menggunakan nampan.
Itulah mengapa pergelangan tanganmu dalam kondisi yang buruk.
Itulah kenapa aku terus menyuruhmu membelikannya mesin pengering putar.
Ini dia.
Apa?
Anda perlu merawat pergelangan tangan Anda agar tidak semakin parah.
Apa-apaan ini? Ya ampun.
Terima kasih, sayangku.
- Saya ambil satu sekarang juga, oke? - Oke.
Wah, ini membuatku sangat bahagia.
Saya yakin mereka akan merasa lebih baik dalam waktu singkat.
Hei, bagaimana denganku? Aku juga membawa nampan.
Oh, sudahlah. Kamu cukup minum susu saja.
Ngomong-ngomong, Gang Oh.
Bagaimana pertemuan Anda dengan kantor pusat?
Mereka menggelar karpet merah.
Sekarang, saya hanya perlu mencari lokasi.
Oh, cara kamu bersikap berbeda...
Sekarang kamu adalah bosnya.
- Lihatlah dirimu, sangat fokus. - Kamu tahu itu.
Saya telah belajar bahwa pola pikir seorang pemilik adalah hal yang benar-benar penting.
Mengapa dia tiba-tiba pergi dalam perjalanan bisnis?
Saya yakin ini untuk urusan perusahaan.
(CEO Lee Ji Hyuk, Mengapa perjalanan mendadak ke Tokyo?)
(Aku sangat ingin tahu, jadi tolong beritahu aku.)
Apa yang terjadi padanya?
- Apa? - Ada apa?
Oh, tidak ada apa-apa.
Ini sama sekali bukan seperti dirinya.
Dia bilang dia sangat menyukaiku, jadi bagaimana mungkin dia tidak membalas pesanku?
Apakah terjadi sesuatu di tempat kerja?
Atau bagaimana jika dia mengalami kecelakaan?
Siapa yang mengalami kecelakaan?
Kamu membuatku takut!
Ji Gang Oh, kamu seharusnya belajar mengetuk pintu.
Siapa yang mengalami kecelakaan?
Kamu bergumam dan tidak bisa mendengarku.
Tidak, ini...
Oh, ini tentang Su Jeong.
Gang Oh, ada seorang pria yang menyukai Su Jeong.
Dan dia mengirim pesan teks kepadanya.
Namun, katanya, pria itu belum membalas.
Sudah berapa lama?
- Tiga jam? - Astaga, kalau begitu dia tidak terlalu tertarik padanya.
Tidak, dia benar-benar menyukainya.
Bagaimana kamu bisa tahu?
Dia mungkin sudah memberitahunya lebih dari selusin kali.
Bahwa dia sangat menyukainya. Bahwa dia tidak bisa menyerah padanya.
Wanita, serius... Omong kosong belaka, kan?
Jika dia sangat menyukainya, mengapa tidak ada balasan selama tiga jam?
Kebaikan.
Jadi, apakah dia membaca teks tersebut atau tidak?
Dia membacanya. Maksudku, dia bilang dia membacanya.
Dia hanya mempermainkannya. Dia jelas tidak tertarik padanya.
Apakah Su Jeong bodoh? Berapa umurnya? Mengapa dia menanyakan hal ini?
Apa yang diketahui oleh anak kecil ingusan sepertimu?
Keluar!
Tunggu, apakah ini benar-benar tentang Su Jeong?
Hei! Kubilang, keluar.
Tetapi...
Dari semua orang, kenapa aku?
Apa kesalahan yang telah kulakukan hingga pantas menerima ini?
Hidup baru saja mulai menjadi baik.
Akhirnya, hidup ini terasa berharga!
Masih banyak hal yang belum saya lakukan...
Biasanya memang seperti itulah yang terjadi di drama-drama tersebut.
Ayah, Ibu.
Saya tidak berniat untuk menikah.
Mengapa? Apakah kamu juga termasuk tipe orang seperti itu?
Kudengar itu tren di kalangan anak muda saat ini.
Hidup itu sulit, jadi mereka menyerah pada berbagai hal satu per satu, bahkan pernikahan.
Ini bukan menyerah. Bagi sebagian orang, ini adalah sebuah pilihan.
- Akulah yang menyedihkan, - Untuk generasiku...
menyalahkan orang tua saya dan dunia,
padahal selama ini aku selalu berpikir bahwa aku hebat sekali.
- Ji Hyuk. - Lalu aku membuat pilihan terburuk yang pernah ada.
Jung Bo A tidak akan datang.
Aku tidak ingin hidup seperti ini.
Aku tidak ingin terus hidup seperti ini.
Dan aku benar-benar ingin mulai menjalani hidup dengan benar.
Apakah kau pikir aku tidak tahu betapa kau membenci dan meremehkan aku?
dan meremehkan saya?
Tapi aku tetap datang ke sini.
Karena aku harus bertahan hidup.
Aku berjuang dan merangkak untuk kembali.
Aku tidak pernah meminta maaf karena membuatmu membatalkan rencanamu untuk belajar di luar negeri.
Karena tidak menepati janji saya,
Saya minta maaf.
Ayah.
Aku salah.
Aku bahkan berdamai dengan ayahku.
Terima kasih atas kepercayaanmu padaku.
Saya menyadari bahwa bisnis adalah hal yang paling memuaskan bagi saya.
Dan saya berhasil mewujudkannya.
Aku sudah menyukaimu sejak lama, dan aku telah menunggumu.
Aku bahkan tak pernah berhenti mempertimbangkan perasaanmu.
Aku tidak sanggup lagi. Aku benar-benar tidak sanggup lagi.
Aku tidak bisa, karena aku terlalu menyukaimu.
SAYA...
Aku tak bisa membiarkanmu pergi.
Aku sungguh berpikir begitu sampai hari aku meninggal,
Hanya kamu yang akan selalu menjadi satu-satunya.
Bagaimana aku bisa mendapatkan pengampunanmu?
Aku jatuh cinta padamu.
Dan aku sangat ingin bersamamu.
(Mengapa tiba-tiba pergi ke Tokyo? Anda tidak menyebutkannya saat makan siang.)
Eun Oh...
Dia akhirnya penasaran tentangku.
(Aku sangat ingin tahu, jadi tolong beritahu aku.)
Aku bahkan sudah berbaikan dengan ayahku.
Pekerjaan saya di AP sangat menyenangkan.
Semuanya sempurna.
Apakah ini berarti sudah waktunya aku pergi?
Ini menandakan sudah waktunya untuk pergi.
Ini adalah perjalanan bisnis pertamanya sejak menjadi CEO.
Ini membuat jantungku berdebar kencang, sayang.
Jantungku juga berdebar kencang, tapi karena khawatir.
Mendapatkan pemberitahuan tentang perjalanan dinas di hari yang sama adalah hal yang sangat tidak biasa.
Tapi sudah kubilang, suaranya terdengar baik-baik saja.
- Haruskah saya menghubunginya? - Biarkan saja dia.
Dan kamu harus berhenti terlalu mengkhawatirkan Ji Hyuk.
Yang dipikirkan anak itu hanyalah Eun Oh.
Lalu menurutmu apakah dia menelepon gadis itu...?
Apakah maksudnya dia tiba dengan selamat di Tokyo?
Mereka belum resmi berpacaran.
Mereka mungkin hanya bertukar pesan singkat atau semacamnya.
- Semoga harimu menyenangkan, sayang. - Terima kasih.
Apa yang kamu lakukan hari ini?
Saya sedang menyusun proposal anggaran untuk penerima beasiswa baru.
Dan saya juga akan dipijat.
Saya kira jadwal pijat Anda bukan hari ini.
Aku akan beli satu lagi minggu ini. Musim dingin membuat kulitku kering,
dan aku merasa lesu.
Bagus, memang seharusnya begitu.
Pastikan Anda mendapatkan perawatan lengkap.
Dia tipe orang yang selalu setuju dengan apa saja.
Woo Jin, alasan apa yang mungkin kumiliki untuk membiarkanmu pergi?
Hai, Pengacara Choi. Saya perlu meminta nasihat hukum.
Ini cukup mendesak.
Ya, ini sesuatu yang sebaiknya kita bicarakan secara langsung.
Saya butuh Anda meluangkan waktu sebelum Anda pulang kerja.
Apakah kamu sudah mengetahui tanggal janji temu rawat jalan Woo Jin?
Dalam sepuluh hari?
Dia akan mengubah jadwal janji temu tersebut.
Izinkan saya menghubungi Woo Jin terlebih dahulu.
Kau pikir aku tidak akan pergi...?
ke Rumah Sakit Dongwoo di Busan tanpa nomor antrean?
Kamu boleh pergi, tapi kamu tidak akan bisa bertemu dengannya.
Saya sudah membuat semua pengaturan.
Tambahkan lebih banyak orang ke posisi itu besok. Dan perhatikan perubahan jadwal penunjukan.
Menurut Anda, mengapa sepuluh orang sudah cukup, Nona Shin?
Jumlah pria di setiap pintu masuk rumah sakit itu dua kali lipat.
Mengapa dia tidak bisa langsung mengerti pada percobaan pertama?
Kamu boleh pergi, tapi kamu tidak akan bisa bertemu dengannya.
Saya sudah membuat semua pengaturan.
Pertama, dia bisa mengubah tanggal janji temu.
Kedua, dia akan menempatkan pengawal.
Apa lagi yang mungkin ada?
Apa yang membuatmu begitu percaya diri dan angkuh?
Alasan kamu pindah rumah sakit di Korea, Woo Jin,
Artinya, Anda tidak boleh terbang selama tiga bulan setelah operasi.
Kalau begitu, saya harus mencari tahu cara memesan tiket pesawat.
Apa yang akan kamu lakukan?
Kenapa kamu bertanya? Kamu bilang kamu sudah mau berhenti.
Urus saja urusanmu sendiri dan serahkan saja surat pengunduran dirimu.
Bagaimana mungkin saya mengundurkan diri dalam situasi seperti ini?
- "Situasi seperti ini?" - Kamu ingin memaafkannya, kan?
Kalau begitu, maafkan dia. Tapi jika kamu melakukannya, beritahu kami saja.
Apakah Anda sudah mempertimbangkan anak-anak Anda yang harus menyaksikan semua ini, dan mengetahui semuanya?
Sekarang bukan waktunya.
Tidak ada yang akan menyalahkanmu karena tetap bersamanya, Ayah.
Kenapa kamu terdengar seperti sedang memberi izin padaku?
Saya hanya perlu tahu dengan pasti.
Jadi saya bisa memutuskan apakah akan mengundurkan diri atau tidak.
Jadi kamu tidak tega pergi karena khawatir dengan ayahmu?
(CEO Lee Ji Hyuk)
Dia masih belum membalas pesan saya. Bukankah itu agak berlebihan?
Kamu benar. Itu memang aneh. Dia selalu membalas pesan dengan segera.
Atau mungkin dia hanya kewalahan dengan pekerjaan?
Tidak, jika dia sibuk, dia bisa mengirim pesan singkat, "Maaf, sedang sibuk."
Apakah dia benar-benar terlalu sibuk untuk mengirim dua kata?
Anda benar.
Dia membuatku khawatir.
Kamu benar-benar memikirkan Ji Hyuk.
Apa? Tidak...
Bagaimana mungkin aku tidak khawatir ketika dia bertingkah aneh seperti itu?
Rasanya seperti dia mengabaikanku.
Jika dia mengabaikan yang ini juga, aku benar-benar sudah selesai.
Jika kamu tidak menjawab kali ini, aku akan sangat marah.
Apa yang kau inginkan dariku, Ji Hyuk? Sesulit itu membalas pesan?
Ya, benar, Eun Oh.
Ini terlalu sulit.
"Mengapa kau terburu-buru?"
Su Jeong.
Apakah ini benar-benar Ji Hyuk?
Ini tidak masuk akal. Mengapa Anda terburu-buru?
- Aku sibuk. - Aku tahu. Itu sangat tidak seperti Ji Hyuk.
Mungkin ada seseorang bersamanya dan sedang mengganggumu?
Apa yang kamu bicarakan? Dia sedang dalam perjalanan bisnis sendirian.
Tidak, ini memang gaya bicaranya.
(Matikan daya)
Eun Oh.
Saya memiliki kondisi jantung yang sangat serius.
Mereka bilang saya butuh transplantasi jantung.
Ibu, Ayah.
Mereka bilang saya harus menjalani transplantasi jantung.
Jantungku menjadi membesar,
dan mereka bilang itu tidak berfungsi dengan benar.
Ini...
Memorandum suksesi untuk mengembalikan status Anda sebagai penulis kontrak.
Tuan Lee Ji Wan, apakah Anda mengakui bahwa Nyonya Park adalah penulis buku Freedom?
Ya.
Selamat tinggal.
Selamat, Penulis Freedom.
Ji Wan, mendengar suara orang lain selain dirimu...
Memanggilku "Author Freedom" membuatku merasa sangat aneh.
Kamu akan terbiasa.
Sekarang setelah saya menandatangani kontrak, saya harus segera mulai bekerja.
Benar.
Kamu mulai bekerja. Aku ada rencana dengan beberapa teman,
Jadi, saya akan keluar selama satu atau dua jam.
Apa?
Kamu mau pergi sekarang?
Baiklah. Lagipula aku harus bekerja.
Sampai jumpa lagi.
Apa ini?
Siapa yang membuat rencana di hari terakhir kita bersama?
Bukankah seharusnya dia mengadakan pesta perpisahan denganku?
Dia meninggalkanku begitu saja sekarang karena aku tidak membutuhkan perlindungannya lagi.
Sekarang setelah saya menggambarnya, karakter-karakter itu terlihat sangat mirip dengan kita.
Itu konyol. Seorang wanita berambut panjang dan seorang pria tipe pengawal...
adalah kiasan yang cukup umum.
Setelah hari ini, aku benar-benar tidak akan bertemu dengannya lagi.
Tapi kenapa dia begitu lama untuk kembali?
Yeong Ra! Hei, Yeong Ra!
- Keluarlah sebentar! - Oke.
- Cepat keluar! - Oke, aku datang!
Kejutan!
(Selamat atas kontraknya, Author Freedom!)
Ji Wan, apa semua ini?
Park Yeong Ra, selamat...
pada kontrak pertama yang Anda tandatangani sendiri.
Cepat, tiup lilinnya.
Hari ini adalah hari di mana kamu resmi menjadi seorang penulis.
Aku tak mungkin melewatkan kesempatan untuk mengadakan pesta untuk merayakan momen ini.
Ini sangat indah.
Jadi, ini alasan kamu keluar tadi?
Karena berusaha berjingkat untuk menyembunyikan semua ini darimu, betisku hampir kram.
Saya sangat tersentuh.
Dan ini juga pesta perpisahan kami.
Kurasa memang begitu.
Kamu pasti kedinginan. Aku akan mengambilkanmu mantel.
(Selamat atas kontraknya, Author Freedom!)
Selamat atas debut Author Freedom.
Selamat tinggal hari kerja terakhirmu...
Apakah itu sesuatu yang patut dirayakan?
Kamu benar-benar bekerja sangat keras, Ji Wan.
Namun, saya punya satu penyesalan.
Aku tidak pernah sempat mengajarimu bela diri.
Seharusnya aku,
sehingga kamu bisa pergi ke dunia luar sendirian, tanpa khawatir.
Tanpa rasa takut.
Aku sudah tidak takut lagi. Kamu sudah melihatnya sendiri.
Sekarang saya sudah tahu cara melacak lokasi.
dan aku bahkan bisa menyamar untuk melakukan penyamaran.
Kamu benar. Dulu kamu sangat takut pada hal-hal kecil.
Kamu sudah banyak berubah.
Awalnya aku mengira kamu sangat aneh.
Anda langsung bertanya, "Berapa umurmu?"
Berapa umurmu? Aku bertanya berapa umurmu.
Saya harus bertanya pada ibu saya dulu dan akan memberi tahu Anda nanti.
Kamu harus bertanya pada ibumu hanya untuk memberitahuku umurmu sendiri?
Wah, aku sampai berpikir, "Astaga, aku belum pernah bertemu orang sebegini nakalnya."
Itu bukan pertanyaan yang seharusnya kamu tanyakan.
Di dunia ini selalu ada pengecualian dan kasus-kasus khusus.
Itu terjadi ketika saya masih hidup di bawah kendali ibu saya.
Benar.
Dunia tempat kamu tinggal tampak sangat berbeda.
Kamu tampak sedikit kurang paham.
Aku telah banyak berubah, berkat kamu.
Bukan itu.
Kamu memang selalu seperti itu. Kamu hanya tidak menyadarinya.
Lalu, orang seperti apa dia?
Anda sangat antusias terhadap hal-hal yang Anda sukai.
Anda sangat peduli dan tahu bagaimana menghargai orang lain.
Dan kamu juga punya sisi yang berani...
Kamu memang tipe orang seperti itu.
Saya hanya berpikir saya menjadi mudah tersinggung,
Tapi kurasa aku memang sudah memiliki sisi itu sejak lama.
Terima kasih telah membantuku menemukan sisi diriku yang belum pernah kuketahui sebelumnya.
Bukan apa-apa. Aku baru menyadarinya saat menjadi pengawalmu.
(Selamat atas kontraknya, Author Freedom!)
Dari mereka.
Jadi, kita sekarang ini apa?
Apa maksudmu, "Kita ini apa?"
Pertanyaan apa?
Kita sekarang berteman, kan?
Awalnya, kamu adalah adik laki-laki teman Seong Jae.
Lalu seorang pengawal dan...
Wanita muda itu?
Dan setelah itu...
Kami melanggar beberapa aturan bersama dan membuntuti ibu saya.
Dan kamu bahkan membantuku mencetuskan ide plot untuk webtoon-ku.
Jadi, kita sekarang berteman, kan?
Tentu saja.
Setelah semua yang telah kita lalui? Tentu saja, kita berteman.
Tidak, sebenarnya.
Kita adalah rekan seperjuangan.
Apakah kamu tidak akan membawanya bersamamu?
Ini adalah sebuah hadiah.
Jika kamu merasa buntu saat membaca webtoon, keluarlah dan minum kopi.
Setelah cuaca menghangat.
Terima kasih.
Sebaiknya kamu segera pergi.
Saya akan melakukannya, begitu pengemudi yang ditunjuk tiba.
Saya perlu melihat Anda masuk dengan selamat terlebih dahulu.
Giliran Anda telah berakhir.
Khusus untuk hari ini, kamu duluan.
Saya bisa menangani ini sendiri.
Namun... Kau sudah minum, kan?
Sepertinya aku cukup tahan minum. Aku bahkan belum mabuk.
Saya serius.
Aku ingin menjadi orang yang mengantarmu pergi.
Baiklah. Aku akan pergi duluan.
Kapan kita akan bertemu lagi?
Saya yakin kita akan bertemu lagi nanti.
Jika kita berteman, maka aku bisa meneleponmu kapan saja, kan?
Aku harus pergi sekarang.
Mengapa dia tidak menjawabku?
Kurasa dia tidak ingin tetap berhubungan.
Baiklah kalau begitu.
Jangan menoleh ke belakang.
Aku tidak menoleh ke belakang. Jangan menoleh ke belakang, Lee Ji Wan.
Jika kau menengok ke belakang sekarang, kau bodoh.
Berteman? Ya, benar. Semuanya sudah berakhir.
Selain itu, Seong Jae dan Su Bin juga terlibat dalam hal ini.
Jaga diri baik-baik, Yeong Ra.
Dia akan baik-baik saja.
Tapi mengapa dia terus menghantui pikiranku?
Kondisi kesehatan Anda stabil, jadi Anda bisa dipulangkan.
Tapi Anda tidak bisa berlebihan.
Dokter.
Dalam satu atau dua bulan mendatang,
Peluang saya untuk mendapatkan transplantasi jantung...
ramping, kan?
Itu bukan sesuatu yang bisa saya prediksi. Namun,
Kamu harus tetap berharap.
Pak Lee akan langsung menuju kantor setelah mendarat.
Selamat datang kembali, Tuan Lee.
- Selamat datang kembali, Tuan Lee. - Ya. Apa kabar semuanya?
Pak Lee, apakah perjalanan Anda menyenangkan?
Cheol Min, bisakah kau ambilkan benda itu untukku?
Baik, Pak.
Oh, benar.
Mengenai pekerjaan untuk ayah saya... Kami memutuskan untuk membatalkannya.
Ah, benarkah?
Sekarang aku sudah kena masalah.
Cheol Min, bagaimana dengan barang yang kuminta itu?
- Terima kasih. - Tentu, Pak.
Baiklah.
Ya? Ada apa?
Apakah aku melakukan kesalahan hari itu?
Hari apa yang Anda maksud?
Hari Anda berangkat untuk perjalanan Anda.
Dua hari yang lalu. Saat kami makan siang bersama.
Saya tidak ingat hal itu.
Lalu mengapa kamu bersikap seperti ini padaku?
Pesan yang kukirim... Apakah kamu harus membalas seperti itu?
Kirimkan saya berkas Image House terakhir. Saya perlu mengurusnya hari ini.
Astaga, banyak sekali yang harus saya selesaikan hari ini.
Jadi, bisakah Anda mengirimkan file-file itu kepada saya sekarang juga?
Mengapa dia bersikap begitu dingin?
Apakah aku benar-benar melakukan kesalahan?
Jika dia sangat menyukainya, mengapa tidak ada balasan selama tiga jam?
Astaga, kalau begitu dia tidak terlalu tertarik padanya.
Jangan bilang padaku...
Jangan bilang dia bosan denganku hanya dalam tiga hari.
Ibu, Ayah.
Seleraku telah berubah.
Aku sudah tidak suka makanan asin lagi.
Saya juga tidak suka sup atau semur.
Di tempat kerja,
Ada sesuatu yang mendesak dan membutuhkan perhatian penuh saya.
Tapi itu...
Mengapa aku harus memberitahumu itu?
Saat Anda menjadi CEO,
Kamu pasti punya rahasia.
Saya lebih suka kita menjaga agar semuanya tetap murni urusan bisnis.
Nona Ji Eun Oh.
Ini terlihat lezat.
Saya sedang terburu-buru, jadi saya mengambil barang-barang ini di toko bebas bea.
Ini enak sekali.
Hei, bagaimana dengan hadiah yang saya minta?
Kamu memintanya untuk memberikan hadiah?
Dia sedang melakukan perjalanan mendadak, dan kamu memintanya untuk memberi hadiah?
Ayah, tidak apa-apa. Jangan terlalu keras padanya.
Saya memang tidak punya waktu untuk mendapatkannya.
Anda bisa saja mencoba meluangkan waktu.
Hei, anak-anak, kalian terus makan saja.
Putriku sedang merasa sedikit sedih,
Istri saya bekerja sangat keras sampai pergelangan tangannya sakit,
Putra sulungku lelah setelah perjalanannya, dan Ji Wan sudah menjalani hari yang panjang.
- Jadi aku yang akan mencuci piring malam ini. - Ayah, ayolah. Itu tidak adil.
Tidak apa-apa. Nikmati saja camilan dan jeruk mandarin Anda.
Ayah, jangan khawatir. Aku akan mengerjakannya.
Mengapa pria yang baru saja kembali dari perjalanan tiga hari harus mencuci piring?
Pergilah dan istirahatlah. Lanjutkan.
Ayah, soal penipuan Ruang Pencegahan Bencana itu...
"Tipuan?"
Nah, karena aku sudah berusaha menggunakan koneksiku untuk memasukkanmu,
Pada dasarnya itu adalah penipuan.
Soal itu, Ayah benar.
Dia akan menggantikan saya.
Semuanya, mohon sampaikan salam kepada Direktur Utama Oh Jae Jin.
Benar. Dia sebenarnya adalah satu-satunya putra saya.
Karena keserakahan, saya menyuruhnya memulai sebagai pekerja magang...
dan bekerja keras untuk mempelajari seluk-beluknya.
Mohon pengertiannya.
Saya Oh Jae Jin.
Aku sudah lupa bagaimana perasaan itu membuatku merasa.
Ini tidak adil, bagaimanapun Anda melihatnya.
Benar sekali. Ya, kamu memang salah dalam hal itu.
Dan...
Saya mendapat pekerjaan.
Apa?
Saya bilang, saya dapat pekerjaan.
Saya menerima telepon dari ruang kendali penanggulangan bencana...
dari sebuah bangunan multifungsi.
Benarkah?
Astaga, seharusnya aku menunggu beberapa hari lagi.
Itulah yang kumaksud, Nak. Sudah kubilang aku akan mengurusnya sendiri,
Jadi, mengapa kamu harus merendahkan diri kepada orang lain?
Baik orang tua maupun anak-anak harus melakukan yang terbaik dalam hidup mereka, Nak.
Hai, Bu!
Ayolah, kalau Ayah dapat pekerjaan, seharusnya kamu langsung memberitahuku!
- Apa yang tadi kamu katakan? - Benarkah?
Luar biasa!
Astaga!
Sayang, kamu sudah dapat pekerjaan?
Ya, saya melakukannya.
Ayah, kenapa Ayah tidak memberi tahu kami?
Aku tadinya mau memberi tahu semuanya sekaligus saat seluruh keluarga berkumpul di sini.
Saya kira tidak demikian.
Kamu ingin menyombongkan diri kepada putra sulungmu, kan?
Ayolah, aku ingin menjadi orang yang memberitahunya.
Jika aku memberi tahu anggota keluarga lainnya, kabar itu pasti akan langsung tersebar.
Kapan Anda mendapat kabar dari mereka?
Tepat saat Ji Hyuk akan berangkat untuk perjalanannya.
Apa kau bercanda? Bagaimana kau bisa menahannya selama tiga hari?
Ini bukan masalah besar.
Apa maksudmu ini bukan masalah besar?
Kamu akhirnya dapat pekerjaan sebagai teknisi listrik. Benar kan?
Ini adalah pencapaian yang luar biasa. Selamat, Ayah.
- Kamu benar-benar berhasil. - Selamat, Ayah!
Hei, tanganku basah semua. Pergi sana, menyingkir.
Suruh Ji Wan mencuci piring, Ayah.
Oh, ya? Membelikanku minuman untuk merayakan?
Yah, itu... maafkan saya.
Saya mengikuti rapat sepanjang malam di Tokyo.
Apa yang kupikirkan? Kamu lelah. Ayo, istirahatlah. Ya, ayo.
Oke.
Astaga, keluarga kami sekarang tidak punya kekhawatiran sama sekali. Tidak ada apa pun.
Apakah kamu tidak berharap setiap hari seperti hari ini?
- Ya. Senang rasanya akhirnya bisa bersantai. - Benar kan?
Bu, saya masih menganggur, lho?
Anda akan menjalani wawancara di perusahaan keamanan.
Anda pasti bisa masuk, tidak masalah.
- Kamu harus berhasil kali ini. - Urus urusanmu sendiri.
- Jangan pulang kecuali kamu sudah masuk. - Kenapa kamu tidak pindah saja?
Ini bagus.
Saya memiliki keluarga yang hebat.
(Semua rekaman suara)
Baru saja pulang kerja? Kenapa kamu pulang selarut ini?
Karena aku tidak mau pulang.
Kamu sebaiknya bertemu dengan seseorang dan melampiaskan perasaanmu.
Apakah kamu ingin aku datang ke rumahmu?
Tapi kami putus.
Eun Oh masih dalam masa pemulihan.
jadi aku tidak bisa mengajaknya minum.
Dan karena Ji Hyuk adalah saudaramu,
Aku juga tidak bisa mengajaknya minum.
Seong Jae, kamu benar-benar berada dalam situasi yang sulit.
(Sang Ahli Brisket, Cabang Utama)
Daging sandung lamur tumis mereka luar biasa.
Saya suka tempat ini. Saya tidak menyadari tempat ini dekat dengan kantor Anda.
Apakah mereka mengikuti?
- Su Bin. - Apakah orang ini gila?
Hei, kamu baik-baik saja?
Hei! Berhenti di situ! Apa kau baru saja mendorong Seong Jae-ku?
Mereka sedang mengikuti.
Ya ampun...
Apa semua ini?
Sayang, bukankah kamu perlu membawa dokumen-dokumen ini?
(Hasil tes DNA, Ji Eun Oh dan Ko Seong Hui)
Keluar dari rumah ini sebelum aku pulang kerja.
Sayang.
Tolong, dengarkan aku.
Jika kamu masih di sini saat aku pulang,
Bayangkan saja apa yang akan terjadi. Aku meninggalkan dokumen-dokumen itu di sana untukmu.
(Hasil tes DNA, Ji Eun Oh dan Ko Seong Hui)
(Sertifikat Hubungan Keluarga)
Bahkan tentang Woo Jin...
(Han Woo Jin, Permohonan pengunduran diri)
Woo Jin putus sekolah?
(Han Woo Jin, Surat Sertifikasi Pengunduran Diri)
Dari awal hingga akhir,
Dia sudah mengetahui semuanya.
Park Jin Seok, dasar brengsek.
Bagaimana dia mengetahuinya?
Bagaimana dia bisa mengetahuinya?
Oke, sejauh ini tidak ada masalah?
Apakah Anda yakin langkah pertama sudah selesai?
Kemudian persiapkan diri untuk langkah selanjutnya.
Ibu.
Jadi, Anda adalah ibu kandung Eun Oh?
Woo Jin menjalani transplantasi hati?
Aku menemukanmu, dan Woo Jin juga menemukanmu.
Dan sepertinya Yeong Ra juga sudah memahaminya.
Pastikan Ayah tidak pernah tahu.
Setelah mengatakan itu, dia malah mengadu ke ayahnya?
Namun, dia bersikap sangat normal hingga kemarin.
TIDAK.
Dia pasti sudah mengetahuinya selama beberapa hari.
Lalu mengapa tiba-tiba saya dikejutkan hari ini dan disuruh pergi?
Apakah dia menginginkan perceraian, atau dia ingin aku memohon?
Tentu saja, aku melakukannya. Kau lebih mengenalku dari itu.
Orang yang paling saya benci adalah para penipu. Pembohong.
Woo Jin sedang libur musim dingin, kan? Kamu sering mengobrol dengannya, kan?
"Sering?" Kau tahu kan bagaimana sifat anak laki-laki.
Saya rasa saya berbicara dengannya Senin lalu.
Dia tahu Woo Jin sedang cuti...
dan bahwa dia putus kuliah, tetapi dia tetap bertanya.
Dan aku langsung masuk ke dalam perangkapnya.
Mengapa dia menunggu selama ini untuk memberitahukannya padaku?
Jadi, itu saja.
Park Jin Seok, kau selalu memiliki sisi yang kejam.
Itulah mengapa saya selalu sangat berhati-hati.
Rasanya seperti berjalan di atas es tipis.
Aku mencurahkan darah, keringat, dan air mataku untuk membuat es tipis itu menjadi padat.
Namun sekalipun aku memohon,
Tidak ada jaminan dia akan mengalah.
Kalau begitu, biarlah begitu.
(Wakil Presiden)
Aku akan mengurus ini. Abaikan saja dan jangan ikut campur.
Kamu tahu seperti apa Ayahmu, kan?
Dia tidak akan pernah bisa melupakannya. Dia memilih untuk mencintai Ibu sejak awal.
Biarkan saja mereka menjalani hidup mereka sendiri.
(Surat Pengunduran Diri)
(Wakil Presiden Park Seong Jae)
Seong Jae.
Hei. Ayo kita nongkrong.
Hei, sekarang aku seorang CEO. Kamu tidak bisa datang begitu saja tanpa pemberitahuan.
Ayo kita lari maraton. Ini, pakai ini.
Hai.
Tunggu.
Maksudmu maraton? Aku sudah lama tidak berolahraga.
Oke. Kalau begitu, ayo kita main basket.
Park Seong Jae, ada apa denganmu? Ini bukan seperti dirimu.
Aku hanya merasa begitu...
Tercekik, itulah sebabnya.
Oh, ya.
Hei, kalau begitu ayo kita bersepeda.
Kamu bilang, berkendara dengan kecepatan tinggi bisa menjernihkan pikiran dan sangat mengasyikkan, kan?
Mengapa harus olahraga?
Terlalu dingin. Aku tidak mau.
Aku tidak bisa hari ini.
Tidakkah kamu lihat aku sibuk? Aku di sini bekerja pada hari Sabtu.
Kalau begitu, jangan kerja hari ini.
- Kenapa tidak? - Kenapa kamu selalu bilang tidak untuk semuanya?
Hei, pernahkah aku mengganggumu untuk melakukan ini atau itu denganku?
Apakah aku pernah semanja ini denganmu sebelumnya?
Aku merasa sangat sesak napas sampai-sampai aku rasa aku akan kehilangan akal sehat.
Aku sangat merindukan Su Bin.
Aku ingin meneleponnya. Aku ingin menemuinya.
Itu saja sudah membuatku gila,
Tapi di samping itu semua, keluargaku benar-benar berantakan.
Hei, aku tidak punya ruang untuk bernapas.
Saya bisa membayangkannya.
Tepat.
Jadi kamu juga perlu bertanggung jawab, kawan.
Kamu sangat menentangnya. Apa kamu tidak punya rasa malu?
Bukankah seharusnya kamu yang membantuku melewati ini?
- Aku tahu. - Lalu kenapa kamu tidak mau?
Bukan berarti aku tidak mau. Hanya saja aku tidak bisa.
Ayolah, sesibuk apa pun kamu, tidak bisakah kamu meluangkan beberapa jam untukku?
Saya tidak bisa berolahraga.
Mengapa tidak?
Hai.
Hei, apakah kamu...
Apakah kamu menangis?
Sialan.
Hai.
Dalam beberapa hari lagi...
Bagus.
Seong Jae,
Aku memang akan memberitahumu.
Kamu harus membersihkan setelahku.
Apa yang kamu bicarakan?
Aku butuh kamu untuk...
Bantulah aku meninggal dengan bermartabat.
Selalu sisakan jalur pelarian, bahkan saat Anda sedang mengepung tikus.
Apakah dia benar-benar berpikir aku akan berlutut dan memohon begitu saja?
(Berkas tentang Ji Eun Oh)
(Toko Serba Ada Hyeonyu, Panti Asuhan Cheongju)
(Masa Keemasan Kita)
Sekarang aku menyadari bahwa aku benar-benar salah paham padamu.
- Bagaimana kalau kukatakan aku menyukaimu? - Tapi aku hanya memberitahumu.
Daftar tunggu transplantasi jantung... Kenapa kamu mencari informasi itu?
Menurutmu kita bisa berteman lagi, seolah tidak terjadi apa-apa?
- Muncul di sini seperti ini... - Apa yang kau inginkan?
Bukankah sudah kubilang jangan menunjukkan wajah itu padaku...?
- Saat aku masuk? - Lepaskan!
Bu, apa yang akan Ibu lakukan?
Sialan... Apa si brengsek itu gila? Hei! Park Yeong Ra!
Park Jin Seok!
Kau jauh lebih berbahaya dari yang kukira.